لقد جاءت لحظة الانتقام!
ستنهض الستائر قريبًا.
قناع الموت جاهز للبدء.
يتم إحياء الأزمة برشاقة.
يتم تشغيل الطاولة وحل اللغز.
القصد الخبيث من وجه غير مرئي مخيف.
مأساة خلال أداء Masque.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"المليس المخفي خلف المسك"
ماسك ...
"The Triumph of Folly" - بعبارة أخرى ، القناع هو مسرحية
التي كانت تحظى بشعبية في إنجلترا
في الأيام التي سبقت شكسبير.
المسرحية التي يتم إجراؤها الآن هي مسرحية جون بينسون
"انتصار الشعبية".
"شيميزو كينوكو (26)" - باللغة اليابانية ...
"مدير شركة Troupe" -Orokasa (folly) no Shouri (انتصار).
أنا أرى.
كما تعلم ، هذا الأداء شيء حقًا.
اقترضنا ...
"Manabu Tabuchi (50)" -رابيرز حقيقية لممارسة مع.
لا يوجد حوار؟
نعم.
إنها مسرحية صامتة.
أنا أرى.
اختفى؟
هناك هبوط تحت الشرفة
وقفز إلى أسفل.
وهذا المشهد هو؟
هذا مشهد فيه الشخصان غير المرغوب فيهما ، الأمير
ويموت الوزير ،
والملك يرفع كوبه في الاحتفال.
بالطبع ، كان الملك هو الذي تدبر
الخلاف بين الاثنين.
النبيذ الذي شربه الملك للتو
تسمم الوزير مسبقًا.
يا لها من قصة دموية.
القصة دموية بالفعل ،
ولكن يقال أيضًا أن المسرحية نفسها ملعونة.
فقط ماذا تقصد؟
يقولون ذلك منذ أول أداء في القرن 17th ،
تم لعن هذه المسرحية
ومن المقرر أن يموت شخص متورط في المسرحية.
الرجل الذي يلعب دور الأمير يبدو حقًا وكأنه أمير ، أليس كذلك؟
"روبرت باننو (21)" - هذا ممثل نجمنا ،
دعا روبرت بانو.
أوه ، هذا هيروشي كومازوكا!
أبي ، هل تعرفه؟ نعم.
"هيروشي كومازوكا (50)"-مرة أخرى عندما كنت طالبا ،
كنت أشاهد أفلامه طوال الوقت.
الذي يلعب الوزير هو أتسوشي يابوكي.
"أتسوشي يابوكي (28)" - أما بالنسبة للرفع ، فسوف أتناول غطس من أجله ،
هل يمكنك رفع المنصة أكثر قليلاً؟
والحقيقة هي، أثناء الممارسة الأحداث المشبوهة
حدث واحدا تلو الآخر.
لهذا السبب اتصلنا بك يا المحقق موري.
اتركه لي!
سيكون الأمر سهلاً مثل الاسترخاء على متن قارب ... لا ، أعني بطانة سياحية.
حسنًا ، لا مشكلة على الإطلاق.
أين يذهب هذا الطفل؟
كونان!
إنه مكان كبير ، كان يمكن أن يضيع.
سأذهب لأجده.
هذا الطفل هو مثل هذا الألم.
عن طريق تبديل هذا rapier مع واحد الحقيقي.
روبرت سوف ...
كيوكو ، لا أعرف أين أنت الآن ،
لكن تأكد من مشاهدة أخبار الغد.
لأنه ستكون هناك تغطية إخبارية للوفاة العرضية
من الرجل الذي كان له قذف معك!
روبرت. تعال غدا سيف العدل
يجب أن تخترق الحق من خلال قلبك الخاطئ!
من ... من أنت؟
مرحبا. وداعا!
انتظر!
أنت المحقق موري ...
لم أسمع شيئًا.
لا توجد طريقة لم تسمع أي شيء.
الآن بعد أن سمعت ، لا توجد طريقة يمكنني السماح لك بالذهاب.
على الأقل حتى ينتهي العرض.
ابق هنا.
دارن. إدمان الكحول الخاص بي يتصرف مرة أخرى.
مرحبا.
أي شيء؟
هل رأيت طفلاً عن هذا الطول؟
لم أره.
هل هذا صحيح؟ آسف على المتاعب.
ها نحن ذا.
هذا صحيح.
الرابيير الحقيقي مفقود.
رابير؟
هل يمكن أن يكون ...
كم هو خطير!
دارن ذلك! سوف أخبرهم!
لا ، انتظر ثانية.
بدلا من صدمه حتى الموت على رفع المرحلة ،
ربما بهذه الطريقة يمكنني التأكد من قتله.
أنا لست الشخص الذي أخطأ في موسيقى الراب ،
حتى أتمكن من الادعاء أنه كان حادثا.
الآن ، المشكلة هي
كيفية تبديل الأدوار قبل بدء الأداء الحقيقي.
سيأخذ الطعم بالتأكيد.
حسنًا ، سأتحدث معه فيه.
ماذا؟
ليس لديك المال لتعيدني ،
إذن أنت تعطيني دورك؟
اعتذاري.
لا توجد طريقة يمكنني من خلالها تجهيز الأموال.
على هذا النحو ، أنا أعطيك دوري.
لا تكن غبيا.
إنه قبل الأداء مباشرة ، كما تعلم.
امسكها. هذه مسرحية صامتة ،
أعتقد أنه يمكنني التعامل معها بطريقة ما لأنه لا يوجد حوار.
بل ... حسنا.
سآخذها.
حسنًا ، أسرع وأخبر المدير.
لماذا لا نحتفظ بها كمفاجأة حتى إنكور؟
بالنظر إلى الأداء ، أعتقد أنه سيكون أكثر إثارة للاهتمام.
أعتقد ذلك.
دعنا نذهب معها.
سأترك هذا هنا.
أريد التراجع عن الفخ.
لا ، طالما أنني أقع في الجانب ،
يجب أن أكون بخير.
كونان اين انت
حتى الفيلة يقال أنها تموت مع هذا.
لذلك ، بالنسبة لذلك الرجل العجوز ، وقال انه لا يقف فرصة.
هدية من المعجبين?
نعم.
لكني لا أشرب ...
حسنًا ، أعتقد أن لدي بعضًا ، بعد كل شيء.
-السيد. كومازاكي ، هل كل شيء يسير على ما يرام؟ نعم.
من فضلك ، روبرت ويابوكي
يتصرفون أول أدوار بطولة لهم ،
لذا يرجى إرشادهم على طول الطريق.
نعم ، فهمت.
وداعا.
فقط لا تفعل أي شيء أحمق
من شأنه أن يحرجني كما فعلت أثناء البروفة!
سأولي اهتمامًا أكبر.
على الرغم من أنك مستعد جدًا للوعد ،
سيئة للغاية لديك موهبة التمثيل صفر.
لست متأكدا حتى كيف شخص مثلك
سُمح له بالذهاب على المسرح.
ضع هذا بعيدا.
تركت الشرب.
أنا أفهم.
يا له من ناغ.
كنت سأهبط بالدور الكبير في وقت سابق
إذا لم يكن لك التذمر حول هذا وهذا هو.
أسرع وأدرك أن الجمهور
سئمت من مشاهدة عملك الذي تم ركبه.
حسنًا ، من الأداء التالي ، سأكون الشخص الموجود في دائرة الضوء.
ما هو الخطأ؟ كل شيء سيكون على ما يرام.
أفترض ولكن ...
أين كونان؟
لقد بحثت في كل مكان ، لكن لا يمكنني العثور عليه.
هل يمكن أن يحدث شيء ما؟
لا ، لا تقلق ، إنه دائمًا هكذا.
لقد جاءت لحظة الانتقام!
ستنهض الستائر قريبًا.
قناع الموت جاهز للبدء!
ليس لديك أدنى فكرة عن هذا الأداء
لتصبح آخر ما لديك.
كل شيء على ما يرام.
نفس الشيء هنا.
كونان اين انت
كيف أعجب به رجل ...
قلت ذلك ، أليس كذلك؟
حلمي هو رؤية الباقي
من حياتي على المسرح.
أنا فقط ملزم بالوفاء برغبتك.
إنها الذروة تقريبًا.
أعتقد أن كل شيء سينجح بطريقة ما.
بلى.
يبدو أن Yabuki موجود فيه حقًا اليوم.
هل يمكن أن يكون أداء أفضل خلال وقت العرض؟
بغض النظر ، سيكون في هذه الحالة أنك وضعت سيفًا
من خلاله مباشرة.
مهما حدث ، لا تلومني.
إنه حادث.
إن تمثيل الاثنين يبدو كما لو أنهما بدلا ، كما تقول؟
نعم.
هل يمكنني فقط تخيل الأشياء؟
نعم ، يجب أن يكون ذلك.
مناشداتك للرحمة ستكون عبثا.
ماذا؟ صرخ؟
فعلت ذلك! لقد فعلت ذلك أخيرًا! لقد قتلت روبرت!
أنا آسف.
لكنها كانت حادثة.
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
ما يدور حولها يأتي حولها.
سيكون من الرائع لو كان هذا نبيذًا حقيقيًا.
فقط لأكون آمنًا ، سأذهب لإلقاء نظرة على رفع المسرح.
لا تقل لي ذلك ...
أبي. ركض.
لا يزال على قيد الحياة.
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف.
حسنا.
لقد فات الأوان.
السم يمر بالفعل في جسده.
هذه هي العقوبة على النظر إلي
من يعرف كم مرة.
ولكن ، الأهم من ذلك من الذي تحول رابير لواحد حقيقي ؟
كنت من فعل.
روبرت ، هذا عقاب لجعل ابنتي تعاني.
ماذا قلت؟
روبرت!
السيد. يابوكي!
ماذا يحدث؟
عندما اكتشفت أن الرابيير كان حقيقيًا ،
لقد غيرت الأدوار معه
بدلا من دفع له ما كنت مدينا له.
كل شيء كان يسير على ما يرام
حتى انتهى بي الأمر إلى الوقوع في فخ بلدي.
اسرع وأغلق القوة على المصعد!
حسنا.
فقط ما الذي يحدث هنا؟
روبرت.
هل سأموت؟
صدمة صغيرة لن تقتلك.
ومع ذلك ، سنحتاج إلى سيارة إسعاف!
لكن ، متى تم تبديل الرابيير؟
آخر مرة تحققت فيها ، كانت بالتأكيد المزيفة.
إنها المزيفة?
بالطبع هو المزيف.
كنت الشخص الذي بدلهم سرا.
وليس هذا فقط ،
لقد ضعفت التدفق الكهربائي ،
وأيضا تبديل النبيذ داخل decanter.
لكنني أصبت بالذعر حقًا عندما ...
دارن ذلك.
بعد الهروب من التابوت ،
لقد استخدمت الرابيير الحقيقي لقطع الحبل.
و ..
حق. الرابيير الحقيقي مفقود.
كم هو خطير!
دارن ذلك! سوف أخبرهم!
اعتقدت أن كل شيء على ما يرام في تلك المرحلة.
لا ، انتظر ثانية.
بدلا من صدمه حتى الموت على رفع المرحلة ،
ربما بهذه الطريقة يمكنني التأكد من قتله.
لم أكن الشخص الذي أخطأ في موسيقى الراب ،
يمكنني أن أدعي أنه كان حادثاً
لا تخبرني أنه حتى روبرت ...
في عجلة من أمري ، قمت بتحويله إلى رابير الدعامة.
ثم ، فقط لأكون آمنًا ، ذهبت إلى السيد. غرفة ملابس يابوكي ،
وهذه المرة ...
حتى الفيلة يقال أنها تموت مع هذا.
لذلك ، بالنسبة لذلك الرجل العجوز ، وقال انه لا يقف فرصة.
التعامل مع مجرم واحد بسيط نسبيًا ،
ولكن ثلاثة هو الكثير للتعامل معها.
وحتى لو تم إيقافهم الآن ، ستكون هناك المرة القادمة.
لذا ...
يجب أن أنقذه ، على الرغم من أنه مجرم.
حسنًا ، أعتقد أنني سآخذها.
-السيد. كومازوكا ، هل كل شيء يسير على ما يرام؟ نعم.
من فضلك ، روبرت ويابوكي
يتصرفون أول أدوار بطولة لهم ،
لذا يرجى إرشادهم على طول الطريق.
بعد ذلك ، بدأ العرض.
يجب أن يكون غطاء الزجاجة كافيًا.
أولاً ، اجعل Yabuki يفقد وعيه.
التالي ، روبرت.
أوه ، لا.
وبعد ذلك سيد كومازوكا.
الأدلة كلها هنا ،
لذلك لا يمكن للثلاثة إنكار ما فعلوه.
حسنًا ، إذا وعدوا بعدم القيام بشيء غبي مثل هذا مرة أخرى ،
وتوب ما فعلوه ، ثم ...
كونان!
اين كنت كل هذا الوقت؟
حسنًا ، الحمام.
لقد كنت أبحث في كل مكان عنك!
كان لدي أسبابي أيضًا.
اعتذر.
نعم. أنا آسف.
"وكالة المباحث موري" - أنت تتصرف في قناع يا أبي؟
هل يمكنك سحبها؟
بالطبع أستطيع.
"سيناريو جريمة قتل غريب" - حسنًا ...
"مسرحيات في المسرح" - لنجربها.
هل من المفترض أن يكون هذا ماسك؟
نعم ...
"الحلقة التالية" - أعني ، لماذا لم تسأل بوبس كوغورو؟
هذا صحيح ، هذا صحيح!
أمي محامية ، أبي محقق!
إذا كانت قضية مطارد ، فإن المحقق هو ...
لا تغلق الهاتف!
هل هذه خزانة؟
كونان التالي ، "قد يكون أكثر من الغموض (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"أثر الخاتم"
الحلقة التالية ، أمي وأبي يعوضان!
هل حقا؟ نعم حقا!